
BUG 1:
O que deveria acontecer: O componente de pedido deve ficar na tela enquanto após o pedido ser realizado pelo usuário.
O que acontece: O componente esta instavel e some.


BUG 2:
O que deveria acontecer: O filtro deve mostrar a categoria.
O que acontece: Mostra categorias repetidas

BUG 3:
O que deveria acontecer: O carrinho deve se manter com os produtos mesmo que o app seja fechado.
O que acontece: O carrinho é resetado ao atualizar a página.

BUG 4:
O que deveria acontecer: Somente deveria adicionar um produto com a quantidade informada
O que acontece: É possivel adicionar um produto sem informar a quantidade.

BUG 5:
O que deveria acontecer: Ao clicar na home deveria aparecer todos os restaurantes.
O que acontece: Não tem nenhuma ação
